Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[Episode 11: Miss Korea]
[Episódio 11: Miss Coreia]
Try this.
Experimente isto.
A friend gave me this pu'er tea.
Um amigo deu-me este chá pu'er.
It's a fermented tea which is good for you.
É um chá fermentado que é bom para si.
The aroma is quite nice.
O aroma é muito agradável.
Thank you.
Obrigado.
"Why did you call me here?"
"Porque é que me chamou aqui?"
"Don't beat around the bush and get to the point."
"Não faça rodeios e vá direto ao assunto".
That's how you're looking at me. Am I wrong?
É assim que está a olhar para mim. Estou errado?
I have a client appointment coming up soon.
Tenho uma consulta com um cliente em breve.
Okay. I'll get to the point.
Certo. Vou direto ao assunto.
Ko Yeong Rye.
Centeio Ko Yeong.
Let's cause a little trouble together.
Vamos causar um pequeno problema juntos.
Trouble? What kind of trouble?
Problemas? Que tipo de problema?
How about entering Miss Korea?
Que tal inscrever-se no Miss Coreia?
Sorry?
Desculpa?
There is a candidate our shop has been supporting.
Há um candidato que a nossa loja tem vindo a apoiar.
But after 20 years of producing Miss Koreas,
Mas depois de 20 anos a produzir Miss Coreias,
I feel something is missing.
Sinto que falta algo.
You could fill that gap.
Poderia preencher essa lacuna.
What do you think?
O que acha?
D-Director, it's something I've never even dreamed of.
D-Realizador, é algo com que nunca sonhei.
Then, start thinking about it now.
Então comece já a pensar nisso.
This weekend is the prelim application deadline.
Este fim de semana é o prazo final para a inscrição preliminar.
Compared to the girls who are artificially polished,
Comparado com as raparigas que são polidas artificialmente,
I think you're way more natural and fresh.
Acho que é muito mais natural e fresco.
Director, I-
Diretor, I-
In your interview, you said your dream was to go to college, right?
Na sua entrevista, disse que o seu sonho era ir para a faculdade, certo?
If you win the Miss Korea crown,
Se ganhar a coroa de Miss Coreia,
you get 15 million won in scholarship.
ganha 15 milhões de won em bolsas de estudo.
I heard you've been working
Ouvi dizer que está a trabalhar
and squeezing in time to study for night school.
e arranjar tempo para estudar para a escola noturna.
But when will you get there?
Mas quando lá chegará?
Isn't that motivation enough?
Não é motivação suficiente?
I'm in favor.
Eu sou a favor.
You wanted to attend college.
Queria ir para a faculdade.
If your financial situation is resolved, you could focus on the exams.
Se a sua situação financeira estiver resolvida, poderá concentrar-se nos exames.
Even if you don't place,
Mesmo que não coloque,
I think it'll be a good life experience.
Penso que será uma boa experiência de vida.
Taking on challenges is your specialty.
Aceitar desafios é a sua especialidade.
Aren't you Ko Yeong Rye as in "Go all in, no matter what"?
Não és Ko Yeong Rye, como em "Vai com tudo, não importa o que aconteça"?
But still.
Mas ainda assim.
This is too big a challenge.
Este é um desafio muito grande.
Me, Miss Korea? Not in my wildest dreams.
Eu, Miss Coreia? Nem nos meus sonhos mais loucos.
Not in your wildest dreams?
Nem nos seus sonhos mais loucos?
Why not? What's the problem?
Por que não? Qual é o problema?
You're already Jin in my eyes.
Já és Jin aos meus olhos.
Come on. I'm being serious.
Vamos lá. Estou a falar a sério.
All right. What about your mom?
Tudo bem. E a sua mãe?
Did you tell her yet?
Já lhe contou?
No, not yet.
Não, ainda não.
My mom will probably flip.
A minha mãe provavelmente vai passar-se.
But should I still discuss it with her?
Mas devo ainda discutir isso com ela?
I should, shouldn't I?
Eu deveria, não deveria?
You must be tired. I told you to go up.
Deve estar cansado. Eu disse-lhe para subir.
Why the hell won't you listen?
Por que raio não ouve?
I'm better off doing it alone.
É melhor fazê-lo sozinho.
What? You've got something to say to me?
O quê? Tem algo a me dizer?
I'm telling you, you're psychic.
Estou a dizer-lhe, você é vidente.
If you started telling fortunes,
Se começasse a contar a sorte,
every fortune teller in this town would go out of business.
todos os adivinhos desta cidade iriam à falência.
Goodness. You're dragging this out too much.
Nossa. Está a prolongá-lo demais.
Cut the nonsense and spit it out.
Pare com essa parvoíce e fale logo.
What is it?
O que é?
So that missile or Mitchell, or whatever...
Então aquele míssil ou o Mitchell, ou o que quer que seja...
said you should try for Miss Korea?
disse que devia tentar o título de Miss Coreia?
Yeah.
Sim.
If I win the crown, I could win scholarship money.
Se ganhar a coroa, poderei ganhar uma bolsa de estudo.
- Fifteen million won. - F-Fifteen million won?
- Quinze milhões de won. - F-Quinze milhões de won?
With that money, we could deal with the increased rent
Com este dinheiro, poderíamos lidar com o aumento da renda
and cover living costs and tuition.
e cobrir os custos de vida e as propinas.
Then, I could go all-in on entrance prep and...
Assim, poderia dedicar-me totalmente à preparação para a entrada e...
And? Why are you trailing off?
E aí? Por que razão está a desaparecer?
If I don't make it...
Se não conseguir...
But if I get to the main round and don't rank,
Mas se chegar à ronda principal e não for classificado,
I can't work during the training period,
Não posso trabalhar durante o período de formação,
and I won't get paid.
e não receberei pagamento.
I'll have wasted time for nothing.
Vou ter perdido tempo à toa.
Then, I can't help you with living expenses, either.
Assim, também não posso ajudá-lo com as despesas de subsistência.
Don't worry about living expenses.
Não se preocupe com as despesas de subsistência.
How can I not?
Como não posso?
I know you're barely keeping up with the rent.
Eu sei que mal consegue pagar a renda.
Still, don't worry this time.
Ainda assim, não se preocupe desta vez.
Don't worry about living expenses.
Não se preocupe com as despesas de subsistência.
If you want to do it, do it.
Se quer fazer, faça.
If it doesn't work out, so be it.
Se não resultar, que assim seja.
Do you know what I said to you the most while raising you?
Sabes o que mais te disse enquanto estava a ser criado?
"Don't."
"Não."
"Do it later."
"Faça-o depois."
Back then, I was killing myself feeding five mouths.
Nessa altura, eu estava a matar-me alimentando cinco bocas.
I needed you to chip in.
Eu precisava da sua ajuda.
Gosh, what can you do...
Ui, o que pode fazer...
If you had studied with your brain,
Se tivesse estudado com o seu cérebro,
you'd already have made it big by now.
já teria feito sucesso agora.
When you were young, you were busy yelling, "All right!"
Quando era jovem, estava ocupado a gritar: "Está bem!"
And now, you're busy cutting other people's hair.
E agora está ocupado a cortar o cabelo a outras pessoas.
For once, I wanted to tell you to go for it.
Por uma vez, queria dizer-lhe para ir em frente.
You're at an age when you'd want to do so many things.
Está numa idade em que gostaria de fazer muitas coisas.
Why are you getting all sentimental all of a sudden, Mom?
Porque é que está a ficar sentimental de repente, mãe?
Because that's how I feel, you brat.
Porque é assim que me sinto, seu pirralhinho.
So go for it.
Então vá em frente.
Miss Korea or whatever.
Miss Coreia ou algo do género.
I'm going to back you properly this time.
Vou apoiá-lo devidamente desta vez.
As for living expenses, let the damn dogs worry about that.
Quanto às despesas de vida, que os malditos cães se preocupem com isso.
Really?
Mesmo?
I can really try?
Posso realmente tentar?
Even if I might not make it?
Mesmo que não consiga?
Why start by thinking you won't?
Porquê começar a pensar que não vai?
If you're going for it, believe you'll win the damn thing.
Se for atrás disso, acredite que vai ganhar.
Then, I'm really going for it, Mom.
Então, mãe, vou mesmo fazer isso.
I'll do my best.
Farei o meu melhor.
I'll give it everything I've got.
Vou dar tudo de mim.
Thank you, Mom.
Obrigada, mãe.
Yeah, you'd better thank me.
Sim, é melhor agradecer-me.
You got that offer because you resemble me.
Recebeu esta oferta porque se parece comigo.
Your figure, your face. You've got it all.
A sua silhueta, o seu rosto. Você tem tudo.
And back in my day, my height was considered tall. You know?
E, no meu tempo, a minha altura era considerada alta. Sabe?
Gosh, my daughter is competing for Miss Korea.
Ui, a minha filha está a competir pelo título de Miss Coreia.
[Michelle Beauty Salon]
[Salão de Beleza Michelle]
I'll give it a shot, Director.
Vou tentar, Senhor Diretor.
I'll give Miss Korea a shot.
Vou dar uma oportunidade à Miss Coreia.
Good. You made the right choice.
Ótimo. Fez a escolha certa.
Let me create a masterpiece.
Deixe-me criar uma obra-prima.
Oppa!
Óppa!
You must find this fun.
Deve achar isso divertido.
Showing up out of the blue.
Aparecendo do nada.
Yes, it's fun.
Sim, é divertido.
Watching you tearing out in a rush.
Observando-o a sair correndo.
Doesn't your brain feel fried after studying all day?
O seu cérebro não fica frito depois de estudar o dia todo?
Do you want to unwind with me again?
Queres relaxar comigo novamente?
Keep your eye on the ball.
Mantenha os olhos na bola.
It's all about timing.
É tudo uma questão de tempo.
Focus. Timing!
Foco. Tempo!
Your batting average is way down today.
A sua média de rebatidas está muito baixa hoje.
Tell me about it.
Fale-me sobre isso.
It's not going my way.
Não está a correr do meu jeito.
Can you try it?
Pode tentar?
I've got no energy left.
Já não tenho energia.
Wow! You're so good! So good!
Uau! És tão bom! Tão bom!
Whoa!
Uau!
This is good.
Isso é bom.
Are you sure?
Tem a certeza?
Half of it is melted. I shouldn't have bought you ice cream.
Metade dele derreteu. Eu não te devia ter comprado gelado.
Why? I'm trying my best here.
Por quê? Estou a dar o meu melhor aqui.
Don't force it.
Não force.
You're having a hard time right now.
Está a passar por um momento difícil agora.
Want to sit for a minute?
Quer sentar-se um minuto?
You really are a Seo Jong Hui specialist.
Você é realmente um especialista em Seo Jong Hui.
To be honest,
Para ser sincero,
I came today, so you'd notice what a rough time I'm having.
Vim hoje para que percebam o quão difícil estou a passar.
Why?
Porquê?
What's troubling you this time?
O que o está a incomodar desta vez?
Too many things.
Muitas coisas.
Hope, disappointment, greed,
A esperança, a decepção, a ganância,
jealousy, love.
ciúmes, amor.
And that blurry feeling where you love someone but also resent them.
E aquela sensação confusa em que se ama alguém, mas também se sente ressentimento por ele.
I think people struggle because we're creatures of emotion.
Acho que as pessoas têm dificuldades porque somos criaturas de emoção.
You can push through other hardships, but when it comes to emotions...
Pode superar outras dificuldades, mas quando se trata de emoções...
They're hard to control.
São difíceis de controlar.
That's right.
Isso mesmo.
The heart is hard to control. Even if it's my own.
O coração é difícil de controlar. Mesmo que seja o meu.
Looking back,
Olhando para trás,
I think timing is the most important.
Acredito que o momento certo é o mais importante.
Even in baseball, you have to swing in time,
Mesmo no basebol, é preciso balançar no tempo,
or your average tanks. Like today.
ou dos seus tanques comuns. Como hoje.
But you had a great pinch-hitter with perfect timing today.
Mas tiveste um grande batedor emergente com timing perfeito hoje.
You're right. You were there for me.
Tem razão. Estavas lá por mim.
I've come to realize something in my life.
Percebi uma coisa na minha vida.
Now is just as important as timing.
O agora é tão importante como o momento certo.
What I'm doing now ultimately creates my next chance.
O que estou a fazer agora cria, em última análise, a minha próxima oportunidade.
So, there's still a chance.
Portanto, ainda há uma hipótese.
You think so?
Você acha?
I'm glad I came to you.
Estou feliz por ter vindo ter consigo.
I think my heart feels so much relief after talking to you.
Acho que o meu coração se sente muito aliviado depois de falar contigo.
You need to get back, right?
Precisa de voltar, certo?
No, I'm going straight home today.
Não, vou logo para casa hoje.
Want to come eat at my mom's? You can see Yeong Rye, too.
Queres vir comer a casa da minha mãe? Pode ver o Yeong Rye também.
No.
Não.
Not today.
Hoje não.
All right.
Tudo bem.
Did you hear?
Você ouviu?
Yeong Rye is entering Miss Korea.
Yeong Rye está inscrita no Miss Coreia.
Miss Korea?
Senhorita Coreia?
Yeah. Her salon director suggested it.
Sim. A diretora do salão dela sugeriu.
Sounds like she's going for it.
Parece que ela vai fazer isso.
Always so left-field, that Ko Yeong Rye.
Sempre tão fora de contexto, este Ko Yeong Rye.
She bolts somewhere I never see coming.
Ela foge para um lugar que eu nunca imaginei que fosse.
[Daeyang Group]
[Grupo Daeyang]
What brings you here without notice?
O que te traz aqui sem avisar?
Did you come because you feel bad about making me worry for days?
Veio porque se sente mal por me deixar preocupado durante dias?
Do you want to eat before going home?
Quer comer antes de ir para casa?
No, it's not that.
Não, não é isso.
- Mom. - Yeah?
- Mãe. - Sim?
I want to enter Miss Korea.
Quero participar no Miss Coreia.
What?
O quê?
I'm going to enter the Miss Korea pageant.
Vou participar no concurso Miss Coreia.
What Jullee Salon's owner proposed last time.
O que o dono do Jullee Salon propôs da última vez.
It's been a dream I've had since I was little.
É um sonho que tenho desde pequeno.
When I got the offer, my heart raced with anticipation,
Quando recebi a oferta, o meu coração disparou de expectativa,
but I dropped it because you were against it.
mas desisti porque eras contra.
But I want to try.
Mas quero tentar.
I'll enter.
Eu entro.
Please let me enter the pageant.
Por favor, deixe-me entrar no concurso.
Are you confident you can win the crown?
Está confiante de que pode ganhar a coroa?
As Yang Mi Sook's daughter,
Como filha de Yang Mi Sook,
you should at least win the Jin title.
devias pelo menos ganhar o título Jin.
If you've got that kind of confidence, go ahead.
Se tem este tipo de confiança, vá em frente.
Global opportunities will open for you, and the experience won't hurt.
As oportunidades globais abrir-se-ão para si, e a experiência não fará mal.
I'll do it.
Eu farei isso.
I'll become Miss Korea Jin.
Tornar-me-ei a Miss Coreia Jin.
[Minyeong Daily]
[Minyeong Daily]
[1989, 33rd Miss Korea Pageant, Seoul Region Prelim Registration]
[1989, 33º Concurso Miss Coreia, Inscrição Preliminar na Região de Seul]
We're in your hands.
Estamos nas suas mãos.
- Thank you. - Sure.
- Obrigado. - Claro.
Jong Hui.
Jong Hui.
Thank you so much for making such a tough decision.
Muito obrigado por tomar uma decisão tão difícil.
How should I put it? It feels like we've gained a whole army on our side.
Como posso dizer? Parece que ganhámos um exército inteiro do nosso lado.
But tell me,
Mas diga-me,
how on earth did you persuade the Chairwoman?
como convenceu a presidente?
I begged her. I said I wanted to try it.
Eu implorei-lhe. Eu disse que queria experimentar.
Oh, my! Even the almighty Chairwoman turns to mush for her daughter.
Uau! Até a toda poderosa Presidente se transforma em papa pela filha.
That's so nice to see.
É tão bom ver isto.
Jong Hui, just trust me.
Jong Hui, confie em mim.
There's nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
Director...
Diretor...
Hello!
Olá!
It's been a while, Director. All has been well, right?
Já passou algum tempo, Diretor. Tudo está bem, certo?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
I doubt we're friendly enough to be exchanging pleasantries.
Duvido que sejamos suficientemente amigáveis ​​para trocar gentilezas.
But giving the cold shoulder is terribly tacky, isn't it?
Mas ignorar alguém é terrivelmente lamechas, não é?
Anyway, where's Michelle's candidate?
De qualquer forma, onde está o candidato da Michelle?
Jong Hui.
Jong Hui.
What are you doing? Get in here.
O que está a fazer? Entre aqui.
M-Ms. Ko!
M-Sra. Có!
She looks a lot like Ms. Ko, doesn't she?
Ela parece-se muito com a Sra. Ko, não é?
No! That is Ms. Ko!
Não! Esta é a Sra. Ko!
Huh?
Hã?
Ms. Ko.
ª Ko.
Go ahead.
Avançar.
You said you had something to tell me.
Disse que tinha algo a dizer-me.
I think it's only right that I tell you.
Acho que é justo que lhe conte.
Jong Hui, to be honest, Jae Pil and I...
Jong Hui, para ser sincero, o Jae Pil e eu...
Did you decide to start dating or something?
Decidiu começar a namorar ou algo do género?
No need to make it sound so heavy.
Não precisa de fazer parecer tão pesado.
Congrats.
Parabéns.
In the end, Han Jae Pil's heart is yours.
No final, o coração de Han Jae Pil é seu.
But your entering Miss Korea caught me off guard.
Mas a sua participação no Miss Coreia apanhou-me desprevenida.
It feels like I've been blindsided.
Parece que fui apanhado de surpresa.
Michelle's director took a liking to me.
O realizador de Michelle gostou de mim.
If I win Miss Korea Jin, there's scholarship money.
Se ganhar o Miss Coreia Jin, terei dinheiro para uma bolsa de estudo.
After a lot of thinking, I decided to try.
Depois de pensar muito, decidi experimentar.
The scholarship?
A bolsa de estudo?
Of course.
Claro.
Your dream is to attend college.
O seu sonho é frequentar uma faculdade.
Had I known you were Jullee's candidate,
Se eu soubesse que era o candidato de Jullee,
I might not have been able to decide.
Talvez não tenha conseguido decidir.
No.
Não.
There's no need for that.
Não há necessidade disso.
Hearing you're competing only fires me up more.
Ouvir que se está a competir só me deixa mais entusiasmado.
Give it all you've got.
Dê tudo de si.
I'll give it my all as well.
Eu também darei tudo de mim.
Let's play fair once again, Ko Yeong Rye.
Vamos jogar limpo mais uma vez, Ko Yeong Rye.
It won't be easy this time.
Não será fácil desta vez.
One, two! Knees! Three.
Um, dois! Joelhos! Três.
Four. Square your shoulders! One.
Quatro. Endireite os ombros! Um.
Two. Brace your core! Three. Four.
Dois. Fortaleça o core! Três. Quatro.
One, two, three, four.
Um, dois, três, quatro.
- One. - Step forward. That's right.
- Um. - Dê um passo em frente. Isso mesmo.
Keep your balance. Brace your core.
Mantenha o equilíbrio. Contraia o core.
Pose.
Pose.
That's right.
Isso mesmo.
Pose. Three, four! Go.
Pose. Três, quatro! Vai.
Work it. Wear your confidence.
Trabalhe. Mostre a sua confiança.
Pose. Okay.
Pose. Certo.
Jong Hui is the best.
Jong Hui é o melhor.
Hello. I'm No. 34, Seo Jong Hui.
Olá. Sou o número 34, Seo Jong Hui.
Good job. Once you say your name,
Bom trabalho. Assim que disser o seu nome,
your smile should reach your eyes.
o seu sorriso deve chegar aos seus olhos.
One. One.
Um. Um.
One. One. One.
Um. Um. Um.
Pose.
Pose.
One, two, three.
Um, dois, três.
We will now announce the winners of the
Agora anunciaremos os vencedores do
Miss Seoul, who will advance to the 1989 Miss Korea pageant finals.
Miss Seul, que avançará para a final do concurso Miss Coreia de 1989.
Miss Seoul Mi*. No. 23, Cho Min Seon. (Second runner-up)
Miss Seul Mi*. Nº 23, Cho Min Seon. (Segunda classificada)
Seon*. No. 34, Seo Jong Hui. (First runner-up)
Seon*. Nº 34, Seo Jong Hui. (Primeiro classificado)
[1989 Miss Korea Pageant, Miss Seoul Prelim] And Jin is No. 15, Ko Yeong Rye!
[Concurso Miss Coreia de 1989, Miss Seul Preliminar] E Jin é a número 15, Ko Yeong Rye!
[Yeongeun Market]
[Mercado de Yeongeun]
Hope you sell a lot!
Espero que venda muito!
- Gosh, Ms. Park! - Hey.
- Uau, Sra. Park! - Ei.
I heard the good news at your place.
Ouvi boas notícias em sua casa.
Good news? Please. It's nothing.
Boas notícias? Por favor. Não é nada.
Miss Korea, Seoul Jin. No big deal.
Miss Coreia, Seoul Jin. Nada demais.
Even if she makes the finals, we won't know.
Mesmo que ela chegue à final, não saberemos.
But still.
Mas ainda assim.
But they do say that Miss Seoul Jin has an advantage.
Mas dizem que a menina S. Seoul Jin tem uma vantagem.
My goodness!
Meu Deus!
Damn it.
Caramba.
The banner is crooked!
O banner está torto!
[Congrats! Ko Yeong Rye, Miss Seoul Jin!] How? Like this?
[Parabéns! Ko Yeong Rye, Miss Seoul Jin!] Como? Assim?
A little higher!
Um pouco mais alto!
Higher? Here?
Mais alto? Aqui?
What, Yeong Bae?
O quê, Yeong Bae?
- A little lower. - Lower? Like this?
- Um pouco mais para baixo. - Mais para baixo? Assim?
Higher!
Mais alto!
Damn it!
Caramba!
Are your eyes crooked?
Os seus olhos são tortos?
Why can't you line it up?
Porque é que não consegue alinhar?
Good, right? Look! Right here.
Ótimo, certo? Olha! Bem aqui.
That looks better.
Assim parece melhor.
Mother, you should rein in that temper.
Mãe, devia controlar esse temperamento.
You could soon be the mother of Miss Korea.
Em breve poderá ser a mãe da Miss Coreia.
I... I just wanted it to look nice.
Eu... só queria que ficasse bonito.
It looks perfect now.
Parece perfeito agora.
I still can't tell if this is a dream or not.
Ainda não consigo dizer se isto é um sonho ou não.
What if Yeong Rye actually wins Miss Korea Jin for real?
E se Yeong Rye ganhar mesmo o Miss Coreia Jin?
Yeong Bae, Yeong Mi, what'll we do then, huh?
Yeong Bae, Yeong Mi, o que faremos então, hein?
That'd be amazing!
Isso seria incrível!
I'll ask her to tour the TV station if she wins.
Pedirei que ela faça um tour pela estação de TV se ganhar.
I want to see Wan Sun* unni. (Popular singer)
Quero ver Wan Sun* unni. (Cantora popular)
Whoa, you already got the banner up. Looks fantastic!
Uau, já colocou o banner. Ficou fantástico!
- You're here? - You came?
- Está aqui? - Vieste?
- Hello. - Hey.
- Olá.
Yeong Rye isn't here yet?
Yeong Rye ainda não chegou?
I came to congratulate her. I won't get to see her once she starts training.
Vim felicitá-la. Não vou poder vê-la depois de começar a treinar.
She called and said she'll be a bit late.
Ela ligou e disse que chegaria um pouco atrasada.
Sounds like there's a lot to sort out with the director.
Parece que há muito para resolver com o diretor.
Should we still throw a little celebration without the star?
Ainda deveríamos fazer uma pequena celebração sem a estrela?
It'll be my treat.
Será uma delícia para mim.
You should eat out once in a while, too.
Também deve comer fora de casa de vez em quando.
Should we, then?
Deveríamos, então?
All right! Why not!
Tudo bem! Porque não!
I might as well take advantage.
Eu também posso aproveitar.
Thanks to Yeong Rye, I'll close up shop.
Graças ao Yeong Rye, vou fechar a loja.
I'll let someone else do the cooking.
Deixarei outra pessoa cozinhar.
- Let's go! - Sure, sure.
- Vamos! - Claro, claro.
Please get ready.
Por favor, prepare-se.
[Yeonseo University Hospital]
[Hospital Universitário Yeonseo]
Hello, this is the hospital.
Olá, aqui é o hospital.
Is this Dr. Han Jae Pil by any chance?
Por acaso este é o Dr. Han Jae Pil?
Well!
Bem!
Who could this be?
Quem poderia ser?
Is it Miss Korea Seoul Jin?
É a Miss Coreia Seoul Jin?
That's right.
Isso mesmo.
This is Ko Yeong Rye, who somehow ended up Seoul Jin.
Esta é Ko Yeong Rye, que de alguma forma acabou por se tornar Seoul Jin.
What do you mean by "somehow"? You won because you're worthy.
O que quer dizer com "de alguma forma"? Venceu porque é merecedor.
I should congratulate you in person.
Eu deveria felicitá-lo pessoalmente.
But my co-resident on call
Mas o meu colega de serviço
had an emergency, and I'm covering for him.
teve uma emergência e estou a dar-lhe cobertura.
I really want to see you.
Eu quero mesmo ver-te.
Really?
Mesmo?
You want to see me that much?
Queres tanto ver-me?
Of course I do.
Claro que sim.
Once you start training, I won't get to see you for a month.
Depois de começar a treinar, não poderei vê-lo durante um mês.
Yeah.
Sim.
If you want to see me that badly, then do it.
Se quer tanto ver-me, então faça-o.
Count to ten, then open the door.
Conte até dez e depois abra a porta.
Gosh.
Poxa.
No way-
Não é possível-
Hi, Dr. Han.
Olá, Dr. Han.
How've you been?
Como está?
Wow.
Uau.
I'll dig in.
Vou aprofundar.
It's my first time in here.
É a minha primeira vez aqui.
Am I even allowed in here?
Posso entrar aqui?
Technically, no, but it's just me right now.
Tecnicamente, não, mas agora sou só eu.
Why? Are you uncomfortable? Should we go elsewhere?
Por quê? Sente-se desconfortável? Devemos ir para outro lado?
No.
Não.
You're on call.
Você está de serviço.
I'll watch you eat, and then I'll scoot.
Vou observar-te a comer e depois vou embora.
You eat, too.
Você também come.
Miss Korea is great and all, but you've gotten too thin.
A Miss Coreia é ótima e tal, mas você perdeu demasiado peso.
Ko Yeong Rye needs those plump cheeks to be cute.
Ko Yeong Rye precisa destas bochechas carnudas para ser fofa.
I can't.
Não posso.
If I eat this and put on weight, the director will kill me.
Se eu comer isto e engordar, o diretor mata-me.
Just one. One won't hurt.
Só uma. Uma não fará mal.
Here.
Aqui.
Good girl. Look at you eat.
Boa menina. Olha como comes.
It's good.
É bom.
Is it?
É mesmo?
Training camp is three weeks?
O campo de treino dura três semanas?
Yeah.
Sim.
Gosh, three whole weeks without this little hamster face.
Ui, três semanas inteiras sem esta carinha de hamster.
How am I supposed to survive?
Como vou sobreviver?
I don't think I can.
Acho que não consigo.
That's too bad.
Que pena.
Han Jae Pil is going to get sick from missing me.
O Han Jae Pil vai ficar doente de saudades minhas.
Better get my fill now.
É melhor fartar-me agora.
Ko Yeong Rye.
Centeio Ko Yeong.
Hey, didn't we finish the dumplings?
Ei, não acabámos os bolinhos?
I-I finished them.
Eu acabei com eles.
How did you pack them in here?
Como os colocou aqui?
Hey! Han Jae Pil.
Olá! Han Jae Pil.
All right. All right.
Tudo bem. Tudo bem.
All right.
Tudo bem.
[Yeongeun Market]
[Mercado de Yeongeun]
Home already.
Já em casa.
Was your house always this close to the bus stop?
A sua casa sempre esteve tão perto do ponto de autocarro?
I know. It's too close.
Eu sei. Está muito perto.
Let's go. I'll take you home.
Vamos. Eu levo-te para casa.
No way.
Não é possível.
Your training starts tomorrow. You need to go home and pack.
O seu treinamento começa amanhã. Precisa de ir para casa e fazer as malas.
You said you'll get dropped if you can't make it by nine.
Disse que seria dispensado se não conseguisse chegar às nove.
No. It's okay. I can wake up on time.
Não. Tudo bem. Consigo acordar na hora certa.
Let's go.
Vamos.
- Gosh. - Let's go.
- Uau. - Vamos.
We really shouldn't.
Realmente não deveríamos.
Did we just teleport here?
Teletransportamo-nos para cá?
We're at my place already?
Já estamos em minha casa?
We walked as slowly as possible, too.
Nós também andamos o mais devagar possível.
This can't be.
Isto não pode ser.
This won't do. I'll take you back home.
Isso não vai resultar. Vou levar-te de volta para casa.
- Let's go. - What are you saying?
- Vamos. - O que é que está a dizer?
I can just take a taxi. You have work tomorrow.
Posso apanhar um táxi. Tem trabalho amanhã.
No! Riding the taxi alone is dangerous.
Não! Andar de táxi sozinho é perigoso.
Let's go. Come on.
Vamos lá. Vamos.
Go inside for real.
Entre de verdade.
It's late. Start packing.
Está tarde. Comece a fazer as malas.
You go first. I'll go in after you leave.
Você vai primeiro. Eu entro depois de você sair.
- I live right around the corner. - It's okay.
- Eu moro mesmo ali ao virar da esquina. - Tudo bem.
I'll go after you go in. Get inside.
Eu vou depois de você entrar. Entre.
You won't forget my face just because you won't see me for a month, right?
Não se vai esquecer do meu rosto só porque não me verá durante um mês, certo?
Just in case, let me take a good look at you.
Só por precaução, deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
What?
O quê?
Without any warning!
Sem qualquer aviso!
Gosh, you're in for it.
Ui, vai se dar mal.
Come here.
Vem cá.
Hey!
Olá!
So, when did it turn into that kind of relationship between you and Jae Pil?
Então, quando surgiu este tipo de relação entre si e o Jae Pil?
Stop killing us with the suspense, girl.
Deixa de nos matar com esse suspense, miúda.
Since when did you two start doing this and that and end up like that?
Desde quando é que vocês os dois começaram a fazer isto e aquilo e acabaram assim?
Can't you just tell us that much?
Não nos pode contar só isso?
Whatever! Leave her be.
Tanto faz! Deixe-a em paz.
We've been friends long enough.
Somos amigos há bastante tempo.
She'll tell us when it's time to print the wedding invites.
Ela dir-nos-á quando for a altura de imprimir os convites de casamento.
Or maybe when there's a baby, she'll let us know.
Ou talvez quando houver um bebé, ela nos avise.
- Whatever. - We'll see you when our niece is born.
- Tanto faz. - Vemo-nos quando a nossa sobrinha nascer.
I-It was then.
E-Era então.
When I went to the beauty seminar in Dongincheon.
Quando fui ao seminário de beleza em Dongincheon.
- Huh? The beauty seminar? - Yeah.
- Hã? O seminário de beleza? - É.
Goodness! On that day-
Uau! Naquele dia-
What did I say back then, huh?
O que é que eu disse naquela altura, hein?
I told you she'd been suspicious ever since her first day at Michelle.
Eu disse que ela estava desconfiada desde o primeiro dia em Michelle.
Okay, that's enough. Go now. I need to finish packing.
Certo, chega. Vai já. Preciso de terminar de fazer as malas.
Who made the first move?
Quem deu o primeiro passo?
- Who confessed first? - Tell us.
- Quem confessou primeiro? - Conte-nos.
Was it you?
Foi você?
No one was first.
Ninguém foi o primeiro.
It just happened.
Simplesmente aconteceu.
And kissing?
E beijos?
Did you kiss?
Vocês beijaram-se?
And not those peck-peck little kiddie kisses like earlier.
E não aqueles beijinhos infantis de antes.
We did.
Nós fizemos.
Get out now! I have to pack.
Saiam já! Tenho de fazer as malas.
Where did you kiss?
Onde se beijaram?
- It's important! - Tell us!
- É importante! - Conte-nos!
[1989 Miss Korea Pageant, Contestant Training Camp]
[Concurso Miss Coreia de 1989, Campo de Treino para Concorrentes]
- Be careful. - I'm sorry.
- Tem cuidado. - Lamento.
I'm sorry. So sorry.
Sinto muito. Sinto muito, mesmo.
That's her, right? Seoul Jin.
É ela, certo? Seul Jin.
- You made it. - She doesn't exactly scream Jin material.
- Conseguiu. - Ela não parece exatamente o tipo de Jin que procuras.
Still, Seoul Jin is the favorite almost every year.
Ainda assim, Seoul Jin é o favorito quase todos os anos.
- But I heard Seoul Seon is no pushover. - Really?
- Mas ouvi dizer que Seoul Seon não é nada fácil. - A sério?
I thought I'd be late, so I ran like crazy.
Pensei que chegaria atrasado, por isso corri como um louco.
Testing, testing. Can everyone hear me?
Testando, testando. Todos me estão a ouvir?
Yes!
Sim!
I'm the finals committee member who'll be running your programs
Sou o membro do comité final que irá executar os seus programas
and supervising you throughout the training camp.
e supervisioná-lo durante todo o campo de treino.
My name is Lee Byeong Hoon.
O meu nome é Lee Byeong Hoon.
Before we assign two-person rooms,
Antes de atribuirmos quartos para duas pessoas,
we should first pick a class rep to act as the leader.
primeiro deveríamos escolher um representante da turma para atuar como líder.
Given the time and for convenience,
Dado o tempo e por comodidade,
- we'll have Miss Seoul Jin- - I'll do it!
- Teremos a menina Srta. Seoul Jin- - Eu farei isso!
I'd like to try being a class rep.
Gostaria de tentar ser representante de turma.
I never got to be class rep in school. It's my lifelong regret.
Nunca fui representante de turma na escola. É um arrependimento eterno.
All right then, class rep is...
Muito bem então, o representante da turma é...
No. 10, Miss Seoul Seon.
Nº 10, a Srta. Seul Seon.
Okay. Class rep is Seoul Seon.
Certo. O representante da turma é Seoul Seon.
If you've got suggestions or issues, bring them to No. 10.
Se tiver sugestões ou problemas, leve-os ao número 10.
I'll do my best!
Farei o meu melhor!
Then, shall we pick the numbers of fate
Assim, vamos escolher os números do destino
that will decide your room assignments?
que decidirá a distribuição dos seus quartos?
[Room 314]
[Sala 314]
[Ko Yeong Rye / Seo Jong Hui]
[Por Yeong Rye/Seo Jong Hui]
The room is quite small.
O quarto é bastante pequeno.
Fortunately, there's a bathroom.
Felizmente, há uma casa de banho.
It's still way bigger than my room.
Ainda é muito maior que o meu quarto.
Which bed do you want?
Qual a cama que quer?
You pick.
Você escolhe.
I don't know. Do you want the inside?
Não sei. Quer ver o interior?
The hall side might be noisy. You're a light sleeper.
O corredor pode ser barulhento. Tem sono leve.
We know too much about each other.
Sabemos muito um sobre o outro.
I'll take the inside then.
Por isso vou ficar com a parte de dentro.
Still, isn't it wild?
Ainda assim, não é selvagem?
Out of all those girls, how did we end up drawing the same number?
De todas estas raparigas, como é que acabamos por tirar o mesmo número?
Exactly.
Exatamente.
I don't know if we should call it fate...
Não sei se devemos chamar a isto destino...
or destiny.
ou destino.
I'm going to check out next door.
Vou dar uma vista de olhos na porta ao lado.
Class rep should make friends fast.
O representante de turma deve fazer amigos rapidamente.
Okay, go ahead.
Certo, vá em frente.
I'm aiming for the Friendship Award.
Estou a apontar para o Prémio da Amizade.
I hear it earns you bonus points.
Ouvi dizer que isso lhe rende pontos de bónus.
Uncle!
Tio!
Yes, Su Jin.
Sim, Su Jin.
Did you sleep well?
Dormiu bem?
What's going on this morning?
O que está a acontecer esta manhã?
I'm sorry,
Lamento,
but could you watch Su Jin for a few hours?
mas poderia ver Su Jin por algumas horas?
The kindergarten is closed today.
O jardim de infância está hoje fechado.
After Mother and Ho Suk are done with deliveries,
Depois de a mãe e Ho Suk terminarem as entregas,
they will be swamped getting ready for a group reservation.
estarão sobrecarregados a preparar-se para uma reserva de grupo.
Sure, all right.
Claro, tudo bem.
She can hang out with me. Don't worry and get to work.
Ela pode ficar comigo. Não se preocupe e ponha mãos à obra.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
I'll make it up to you.
Eu vou compensá-lo.
You always say that.
Você diz sempre isso.
No need to repay kindness.
Não há necessidade de retribuir a gentileza.
Wait a minute.
Espere um minuto.
If you must...
Se precisar...
buy me a meal sometime.
compre-me uma refeição algum dia.
A meal?
Uma refeição?
- Yes, a meal. - A meal.
- Sim, uma refeição. - Uma refeição.
Sure, I can buy a meal, but…
Claro que posso comprar uma refeição, mas???
Got it. I'll buy you a meal.
Entendi. Vou pagar-te uma refeição.
Okay.
Ok.
Su Jin, be good and listen to Uncle, okay?
Su Jin, seja boazinha e ouça o tio, ok?
Auntie Ho Suk will come later.
A tia Ho Suk virá mais tarde.
- Mommy is off! - Say bye to mommy.
- A mamã saiu! - Diga adeus à mamã.
Bye, Mommy.
Adeus, mamã.
- Get going. - Thank you.
- Vá andando. - Obrigado.
Sure.
Claro.
Gosh, my little Su Jin.
Uau, minha pequena Su Jin.
Long time no date with Uncle.
Há muito tempo que não saio com o tio.
What should we do?
O que devemos fazer?
I want to fly a kite.
Quero lançar uma pipa.
A kite? Sure!
Uma pipa? Claro!
Shall we go buy one at the stationery store?
Vamos comprar um na papelaria?
Su Jin.
Eles são.
Aigoo, aigoo.
Aigoo, aigoo.
Aigoo...
Aigoo...
Have you been well?
Tem estado bem?
I wasn't because I missed you so much.
Não fiquei porque senti muito a sua falta.
Hello.
Olá.
Sure, sure.
Claro, claro.
Why is my Su Jin with you again?
Porque é que o meu Su Jin está contigo de novo?
I'm just watching her for a bit.
Estou apenas a observá-la um pouco.
Jeong Bun went to work, and Mother and Ho Suk are busy.
Jeong Bun foi trabalhar, e a mãe e Ho Suk estão ocupados.
It's fine. I'll play with her. You go mind your business.
Tudo bem. Eu vou brincar com ela. Vai tratar da tua vida.
Let's go, Su Jin.
Vamos, Su Jin.
What do you want?
O que queres?
Daddy- no, Ahjussi will buy you a pretty dress.
O papá, não, a Ahjussi vai comprar-te um vestido bonito.
Let's see.
Vamos ver.
The clothes don't do you justice.
As roupas não lhe fazem justiça.
Ma'am, don't you have any princess-style dresses?
Minha senhora, a senhora não tem nenhum vestido estilo princesa?
The kind that girls like. With lots of lace and frills. Sha-la-la.
O tipo que as raparigas gostam. Com muita renda e folhos. Sha-la-la.
Something pink.
Algo cor-de-rosa.
Of course, we do.
Claro que sim.
There are more back there?
Tem mais aí atrás?
How about this? Very pink-pink.
Que tal isto? Bem rosa-rosa.
It's pink, sure. But kind of an ugly pink.
É cor-de-rosa, claro. Mas é um rosa um bocado feio.
Do you have a prettier pink?
Tem um rosa mais bonito?
We have this one, too.
Nós também temos este.
Should I take her to a department store?
Devo levá-la a uma loja de departamentos?
I want to dress her up and get her something tasty.
Quero vesti-la e dar-lhe algo saboroso.
Oh, this one is pretty!
Ah, esta é linda!
This is pretty.
Isso é bonito.
Do you have this dress one size bigger?
Tem este vestido um tamanho maior?
- I do. - This is perfect.
- Sim. - Isso é perfeito.
Right, Su Jin? This is pretty-
Certo, Su Jin? Isto é bem-
Su Jin?
Você ouve?
Su Jin.
Eles são.
Where did she go? Where's Su Jin... Su Jin.
Para onde foi ela? Onde está Su Jin... Su Jin.
Su Jin!
Eles estão a ouvir!
- Su Jin!
- Eles estão a ouvir!
- Did you find her?
- Su Jin! - Encontrou-a?
No. Where does she usually-
Não. Onde ela costuma-
She's not on this side!
Ela não está deste lado!
We checked everywhere she might go.
Verificámos todos os lugares onde ela poderia ir.
None of the market folks has seen her.
Ninguém do mercado a viu.
Where could that little thing have gone?
Para onde poderia ter ido aquela coisinha?
Gosh, my heart is trembling.
Ui, o meu coração está tremendo.
What should we do?
O que devemos fazer?
Ho Suk!
Ho Suk!
Jeong Bun, I think we should report this to the police.
Jeong Bun, acho que devíamos denunciar isto à polícia.
Aigoo...
Aigoo...
What happened, huh?
O que aconteceu, hein?
If you're watching a child, you watch her well!
Se está a cuidar de uma criança, cuida bem dela!
What distracted you that you lost her?
O que te distraiu para que a perdesses?
I wasn't messing around.
Eu não estava a brincar.
I just wanted to buy her a dress.
Eu só queria comprar um vestido para ela.
I told you we don't need anything!
Eu disse que não precisamos de nada!
We don't, so stop showing up!
Não temos, por isso parem de aparecer!
Why make a fuss after all this time,
Porquê fazer tanto barulho depois de todo este tempo,
trying to play dad all of a sudden?
tentar fazer de pai de repente?
Where's my Su Jin?
Onde está o meu Su Jin?
Su Jin! Su Jin.
Eles estão a ouvir! Eles estão a ouvir.
My baby. My baby...
Meu bebé. O meu bebé...
K-Kite.
K-Pipa.
Kite!
Ver!
Kite! Su Jin. Kites! Kite, kite!
Pipa! Com Jin. Pipas! Pipa, pipa!
Where?
Onde?
Su Jin!
Eles estão a ouvir!
Uncle.
Tio.
You-
Tu-
It's okay.
Está tudo bem.
Uncle is here. It's okay.
O tio está aqui. Está tudo bem.
It's okay. It's okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
It's okay...
Está tudo bem...
Uncle is here, so it's okay.
O tio está aqui, por isso está tudo bem.
Su Jin!
Eles estão a ouvir!
Mommy!
Mamã!
She's okay.
Ela está bem.
We found her. It's okay.
Nós encontrámo-la. Está tudo bem.
Stop crying, you two. It's okay.
Parem de chorar, os dois. Está tudo bem.
Uncle is here...
O tio está aqui...
Hey, mister.
Olá, Sr.
Let me borrow your lighter.
Empreste-me o seu isqueiro.
How's it going?
Como está a correr?
Got any work these days?
Tem algum trabalho ultimamente?
The skilled ones get hired quickly.
Os qualificados são contratados rapidamente.
For the rest, it's all luck.
De resto, é tudo sorte.
Today is a bust, too.
Hoje também é um fracasso.
Shit. It's always down to skills.
Merda. É sempre uma questão de habilidade.
If I find a job, I'll treat you really nicely.
Se encontrar um emprego, vou tratá-lo muito bem.
For lending me this lighter. Okay?
Por me emprestar este isqueiro. Ok?
Which brings me to ask.
O que me leva a perguntar.
Do you have enough to buy soju, mister?
Tem o suficiente para comprar soju, senhor?
One, two, three, four.
Um, dois, três, quatro.
One, two, three, four, five, six.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
One, two, three, four, five, six, seven, eight!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito!
One, two.
Um, dois.
Stop. Stop.
Parar. Parar.
No. 11.
Não. 11.
Yes.
Sim.
You're off-beat.
Está fora do comum.
Why do you keep missing the count?
Por que razão continua a perder a contagem?
In a group number,
Num número de grupo,
the whole thing flops if even one person breaks form.
toda a coisa falha se ao menos uma pessoa quebrar a forma.
From the front, it really sticks out.
De frente, ele realmente se destaca.
I'm sorry.
Lamento.
Ma'am.
Senhora.
Moving side-to-side feels a little too simple.
Mover-se de um lado para o outro parece demasiado simples.
After the side steps,
Depois dos degraus laterais,
how about we add a spin at the end like this?
que tal adicionarmos um giro no final assim?
All right. Like this? One, two, three.
Certo. Assim? Um, dois, três.
What do you think?
O que acha?
All right. Ready? Start!
Tudo bem. Pronto? Iniciar!
One, two, three, four.
Um, dois, três, quatro.
One, two.
Um, dois.
One, two, three, four. One!
Um, dois, três, quatro. Um!
Oh, you're very good.
Ah, você é muito bom.
Good.
Bom.
Let's take it from the top.
Vamos começar pelo princípio.
Ready, start!
Pronto, comece!
One, two, three, four. One...
Um, dois, três, quatro. Um...
Left, right. Left, right.
Esquerda, direita. Esquerda, direita.
Again.
Novamente.
One, two, three.
Um, dois, três.
Left, right.
Esquerda, direita.
Again.
Novamente.
What's wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
You've got two left feet, Ko Yeong Rye.
Tens dois pés esquerdos, Ko Yeong Rye.
Jong Hui...
Jong Hui...
You can do this, Ko Yeong Rye.
Tu consegues, Ko Yeong Rye.
One, two, three, four.
Um, dois, três, quatro.
Left, right.
Esquerda, direita.
Left, right. Oh, I'm doing it.
Esquerda, direita. Ah, estou a fazer isso.
One, two, three, four.
Um, dois, três, quatro.
Left, two.
Esquerda, dois.
I'm doing it!
Estou a fazer isso!
I did it! I did it!
Eu consegui! Eu consegui!
Again, again.
Outra vez, outra vez.
Ho Suk.
Ho Suk.
Hey, Ho Suk.
Olá, Ho Suk.
If you clam up like that,
Se se calar assim,
you're scaring me.
está a assustar-me.
I'm sorry.
Lamento.
I was going to tell you way sooner.
Eu ia contar-te muito antes.
I just couldn't get the words out.
Simplesmente não conseguia pronunciar as palavras.
He was someone you knew
Ele era alguém que se conhecia
and I couldn't go around and say crazy stuff like,
e não podia andar por aí a dizer coisas malucas como,
"Her father is Mr. Kim," right?
"O pai dela é o Sr. Kim", certo?
Even so! You should've told me.
Mesmo assim! Devia ter-me contado.
After all the years we've spent together.
Depois de todos os anos que passámos juntos.
How could you keep something that big from me?
Como pôde esconder-me algo tão grande?
Your insides must have been torn up.
As suas entranhas devem ter sido dilaceradas.
Your poor heart must be black-and-blue with bruises.
O seu pobre coração deve estar roxo e roxo de hematomas.
How much...
Quanto...
How much!
Quanto!
Aigoo...
Aigoo...
Ho Suk.
Ho Suk.
No, no. It's on me.
Não, não. É por minha conta.
I should've caught on sooner.
Eu devia ter percebido antes.
I should've shared your emotional load.
Eu deveria ter partilhado a sua carga emocional.
I'm thick as a brick. I'm sorry, Unni.
Sou burro como um tijolo. Desculpa, Unni.
No, don't be sorry.
Não, não peça desculpa.
I'm the one who's sorry.
Sou eu que peço desculpa.
I'm the bad one here.
Eu é que sou o mau aqui.
No. No.
Não, não.
I'm the fool. I'm sorry.
Eu é que sou o idiota. Peço desculpa.
Hey, don't say that. I'm really sorry.
Ei, não diga isso. Sinto muito, mesmo.
How can you say that?
Como pode dizer isso?
I'll be back.
Eu voltarei.
Man, that's killer.
Pá, isso é demais.
That was funny.
Isso foi engraçado.
You said you'd crash here for a few days.
Disse que ficaria aqui por alguns dias.
Why aren't you leaving?
Porque é que não vai embora?
How many days has it been now?
Quantos dias já passaram?
I'm going.
Vou indo.
I will, but I need work to earn cash for a flophouse.
Sim, mas preciso de trabalhar para ganhar dinheiro para um hostel.
But there are no jobs. I keep striking out.
Mas não há empregos. Continuo sem conseguir nada.
The show is over.
O espetáculo acabou.
Is there anything good on?
Está a acontecer alguma coisa boa?
The 40 finalists of the 1989, 33rd Miss Korea Pageant
As 40 finalistas do 33º Concurso Miss Coreia de 1989
have begun their training camp.
iniciaram o seu campo de treinamento.
Selected through fierce regional prelims, the contestants
Selecionados através de renhidos preliminares regionais, os concorrentes
will undergo programs and community service to cultivate
passará por programas e serviços comunitários para cultivar
- My sister. T-That's my sister. - the qualities expected of Miss Korea.
- A minha irmã. E-Esta é a minha irmã. - as qualidades esperadas de uma Miss Coreia.
Starting with the welcome ceremony last week,
Começando com a cerimónia de boas-vindas na semana passada,
they've visited an orphanage in Hanbong-dong...
visitaram um orfanato em Hanbong-dong...
She's your sister?
Ela é sua irmã?
Yes! That's my little sister.
Sim! Esta é a minha irmãzinha.
Wow, that bitch. Talk about talent.
Ui, que vadia! Que talento!
I went to her work right after I got out of prison,
Fui ao trabalho dela logo depois de ter saído da prisão,
but she wasn't there.
mas ela não estava lá.
And how did she?
E como é que ela fez isso?
Wow, shocking, man!
Ui, que chocante, pá!
Where she worked?
Onde é que ela trabalhava?
Cheongah Transportation?
Transporte em Cheongah?
Wait, how do you know that?
Espera, como é que sabe isso?
Did you work there?
Trabalhou lá?
This is a meaningful encounter for these 40 beauties...
Este é um encontro significativo para estas 40 beldades...
So, Seo Jong Hui, the bus attendant from Cheongah Transportation
Assim, Seo Jong Hui, o assistente de autocarros da Cheongah Transportation
is your sister?
é sua irmã?
That's what I'm telling you.
É isso que lhe estou a dizer.
There's something there.
Há ali alguma coisa.
She's got backing, for sure.
Ela tem apoio, com certeza.
If I play this right, I might snag something out of it.
Se o fizer bem, posso tirar alguma coisa disto.
Don't you think so, Hyungnim?
Não achas, Hyungnim?
Everyone, can you hear me?
Pessoal, conseguem ouvir-me?
Yes!
Sim!
Normally, outings aren't allowed during training camp.
Normalmente, os passeios não são permitidos durante o campo de treino.
But thanks to how well this cohort has kept up
Mas graças à forma como esta coorte se manteve
with the heavy schedule and rehearsals,
com a agenda preenchida e os ensaios,
we wrapped up early.
acabámos cedo.
With special permission from the Association President,
Com a autorização especial do Presidente da Associação,
you're getting a half-day reward outing.
ganhará um passeio de recompensa de meio-dia.
Curfew is 9 p.m.
O recolher obrigatório é às 21h
Anyone back after nine gets demerits,
Qualquer pessoa que regresse depois das nove recebe deméritos,
so be on time. No exceptions.
Por isso seja pontual. Sem exceções.
Yes, sir!
Sim, senhor!
Is Auntie Yeong Rye coming? Do you see her?
A Tia Yeong Rye está a chegar? Você vê-a?
No.
Não.
I don't see her yet.
Ainda não a vejo.
Is she here yet? Do you see her?
Ela já chegou? Você viu-a?
No. I don't see a hair on her head.
Não. Não vejo um único cabelo na cabeça dela.
It's only been two weeks, but I miss her to death.
Faz apenas duas semanas, mas sinto muito a sua falta.
She'll come eventually.
Ela virá eventualmente.
Stop making a fuss and just wait.
Pare de fazer barulho e aguarde.
Hello.
Olá.
Oh, she's here!
Ah, ela está aqui!
Yeong Rye!
Yeong Rye!
Unni!
Onde!
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Have you been well?
Tem estado bem?
Is the food to your liking?
A comida está do seu agrado?
Do they skimp on the food?
Poupam na comida?
You look so thin.
Pareces tão magra.
Miss Korea is good and all, but you need to eat well.
A Miss Coreia é boa e tal, mas é preciso comer bem.
I'm fine, Mom. I've been eating and living well.
Estou bem, mãe. Tenho-me alimentado e vivido bem.
Su Jin! How have you been?
Su Jin! Como está?
- She's been good. - You've been well?
- Ela tem estado bem. - Tem estado bem?
Why did you prepare so much, Mom?
Porque se preparou tanto, mãe?
I shouldn't gain weight.
Eu não deveria ganhar peso.
It's nothing much.
Não é nada de mais.
I just made some braised galbi, stir-fried bulgogi,
Acabei de fazer galbi salteado, bulgogi frito,
cooked your favorite soybean paste stew, mixed some japchae,
cozinhei o seu guisado de pasta de soja favorito, misturei um pouco de japchae,
tossed a few greens, and fried a few pancakes.
deitei algumas verduras e fritei algumas panquecas.
What did I do? There's nothing much.
O que fiz? Não tem nada de mais.
Unbelievable.
Inacreditável.
I give you credit for having a generous hand.
Dou-lhe crédito por ter tido uma mão generosa.
- Let's eat. - Yeah, let's.
- Vamos comer. - Sim, vamos.
- Thank you for the food! - Thank you for the food.
- Obrigado pela comida! - Obrigado pela comida.
Yeong Rye, try the japchae.
Yeong Rye, experimente o japchae.
It's insanely good.
É incrivelmente bom.
Have some braised galbi, too.
Coma também um pouco de galbi cozido.
The seasoning is nice and savory. It's dancing in my mouth.
O tempero é saboroso e saboroso. Está a dançar na minha boca.
And your favorite bean sprouts.
E os seus rebentos de feijão favoritos.
Pumpkin pancake, too.
Panqueca de abóbora também.
Thanks.
Obrigado.
Me, too. I want to give you, too.
Eu também. Quero dar-te também.
What will you give me?
O que me vai dar?
I'll give you anchovies.
Vou dar-te anchovas.
Aigoo, aigoo! I should try Su Jin's anchovies first.
Aigoo, aigoo! Devia experimentar primeiro as anchovas do Su Jin.
It's so good! Yummy!
É tão bom! Delicioso!
Try this, too.
Experimente também isso.
Wait, when is Jae Pil coming?
Espera, quando chega o Jae Pil?
That's right.
Isso mesmo.
Mr. Ma said he'll come over after his seminar or whatever ends.
O Sr. Ma disse que virá depois de o seu seminário terminar ou algo do género.
He'll get here when he gets here.
Ele chegará quando tiver de chegar.
Let's eat first.
Vamos comer primeiro.
It's good.
É bom.
Gosh, look at our Miss Korea.
Uau, olha a nossa Miss Coreia.
You're so pretty!
És tão bonita!
Have you been well?
Tem estado bem?
You're the same, Mr. Ma.
O senhor é o mesmo, Sr. Ma.
Uncle!
Tio!
Aigoo, our Su Jin.
Aigoo, o nosso Su Jin.
Are you enjoying your meal?
Está a gostar da sua refeição?
Have a seat there.
Sente-se ali.
- Sure, Mother. - Do you have a spoon?
- Claro, mãe. - Tem uma colher?
I don't.
Eu não.
Cardiopulmonary resuscitation can be divided into
A reanimação cardiopulmonar pode ser dividida em
basic life support and advanced life support.
suporte básico de vida e suporte avançado de vida.
Into two levels.
A dois níveis.
What's the difference?
Qual é a diferença?
It's the quality of resuscitation.
É a qualidade da reanimação.
Advanced life support is performed professionally
O suporte avançado de vida é realizado profissionalmente
by medical personnel such as 119 paramedics and doctors.
por pessoal médico, como 119 paramédicos e médicos.
So, what can be included in advanced life support?
Então, o que pode ser incluído no suporte avançado de vida?
You, the fidgeting intern.
Você, o estagiário irrequieto.
Yes, you. Answer the question.
Sim, você. Responda à questão.
In addition to chest compressions,
Além das compressões torácicas,
they can perform intubation or use drugs like epinephrine
podem realizar intubação ou usar medicamentos como a epinefrina
and treat by observing the patient's condition.
e tratar observando a condição do doente.
I guess you were concentrating.
Acho que estava a concentrar-se.
With the increase in emergency patients from traffic accidents and so on,
Com o aumento de doentes de urgência por acidentes de viação e outros,
emergency treatments like CPR have become very important.
tratamentos de emergência como a RCP tornaram-se muito importantes.
Although we're running out of time,
Embora estejamos a ficar sem tempo,
you must get some practice, so please come forward.
precisa de praticar um pouco, por isso, por favor, venha até aqui.
We don't have many mannequins, so come starting from the front.
Não temos muitos manequins, por isso comecem pela frente.
Welcome.
Boas-vindas.
Have you been well?
Tem estado bem?
- Yes. - Where's Mom?
- Sim. - Onde está a mamã?
She just called.
Ela acabou de ligar.
She was out of town and only just got back to the office.
Ela estava fora da cidade e tinha acabado de voltar para o escritório.
She'll be home after giving some urgent approvals
Ela estará em casa depois de dar algumas aprovações urgentes
and asked me to have dinner ready.
e pediu-me para preparar o jantar.
Are you hungry?
Está com fome?
No, I'm okay. You can start preparing.
Não, estou bem. Pode começar a preparar-se.
Should I take the flowers?
Devo levar as flores?
I'll give it to her personally.
Eu darei a ela pessoalmente.
Let's reschedule the board item.
Vamos remarcar o ponto do conselho.
I need more time to review.
Preciso de mais tempo para rever.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
I have to go. My daughter is waiting.
Preciso de ir. A minha filha está à espera.
Yes, of course.
Sim, claro.
Chairwoman, a man in the lobby says he's Seo Jong Hui's brother.
Presidente, um homem no átrio diz ser irmão de Seo Jong Hui.
He's asking to see you.
Ele está a pedir para o ver.
All right. Send him up.
Tudo bem. Mande-o subir.
See?
Ver?
I told you dropping "Seo Jong Hui's brother" would get us in.
Eu disse que deixar de lado "irmão de Seo Jong Hui" nos levaria até lá.
I cleared the path like we agreed,
Limpei o caminho como combinamos,
so you handle the rest.
depois trata do resto.
I spook easily around big shots like chairmen and directors.
Assusto-me facilmente perto de figurões como presidentes e diretores.
And remember, we split it 50-50.
E lembre-se, nós dividimos 50-50.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
Just keep your end of the bargain.
Basta cumprir a sua parte do acordo.
All right.
Tudo bem.
This is proof that I'm Seo Jong Hui's biological brother.
Esta é a prova de que sou irmão biológico de Seo Jong Hui.
[Household Registration Certificate]
[Certificado de Registo de Domicílio]
And this is the insurance policy our parents took out.
E esta é a apólice de seguro que os nossos pais fizeram.
[Insurance Certificate]
[Certificado de Seguro]
After our parents passed away,
Depois de os nossos pais falecerem,
that bitch collected the entire payout.
aquela cabra recebeu todo o pagamento.
That's the type of bitch she is.
Este é o tipo de vadia que ela é.
Did you know that before you adopted her?
Sabia disso antes de a adotar?
You think I'd adopt her without checking that much?
Acha que eu a adotaria sem verificar tanto?
What?
O quê?
I heard there was a brother who seized the payout and gambled it away.
Ouvi dizer que um irmão confiscou o pagamento e deitou tudo fora.
You're lower-class than I expected.
Você é de classe baixa do que eu esperava.
You really think her background is leverage over me?
Acha mesmo que a origem dela é uma vantagem sobre mim?
Then,
Depois,
if Seo Jong Hui were a criminal who committed attempted murder...
se o Seo Jong Hui fosse um criminoso que cometeu uma tentativa de homicídio...
would that be a threat?
isso seria uma ameaça?
That bitch stabbed me with a fountain pen.
Aquela cabra esfaqueou-me com uma caneta-tinteiro.
Seven years ago at the Cheongah Transportation office.
Há sete anos, no escritório de transportes de Cheongah.
Because of that incident, I became disabled and can't use my shoulder.
Por causa deste incidente, fiquei incapacitado e não consigo usar o ombro.
If I leak this to the press...
Se eu vazar isto para a imprensa...
it'll get in the way of her becoming Miss Korea.
isso vai atrapalhar o seu caminho para se tornar Miss Coreia.
Even if that's true, I won't negotiate.
Mesmo que isso seja verdade, não vou negociar.
I know how people like you work.
Eu sei como pessoas como tu trabalham.
Once becomes twice, and the demands are endless.
Uma vez torna-se duas vezes, e as exigências são infinitas.
If you want to expose it, then go ahead.
Se quer expor, então vá em frente.
I'll deal with it my way.
Vou lidar com isto à minha maneira.
So, are we done here?
Então, terminamos aqui?
Take care on your way back.
Tenha cuidado na volta.
They said she left the office. That's strange.
Disseram que ela saiu do escritório. Que estranho.
You should go ahead and eat. You must be hungry.
Vá em frente e coma. Deve estar com fome.
I'll reheat the steak again.
Vou reaquecer o bife novamente.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
I don't think there's enough time to eat.
Acho que não há tempo suficiente para comer.
Hyungnim. Hold on.
Hyungnim. Espere.
Hold on, Hyungnim.
Espera, Hyungnim.
Hyungnim!
Hyung-nim!
Is it true?
É verdade?
That Jong Yeon- No. That Jong Hui stabbed you?
Que Jong Yeon- Não. Que Jong Hui te esfaqueou?
You never told me that.
Nunca me disse isso.
There's only one reason I played along with you.
Só há uma razão pela qual concordei consigo.
I thought it'd be convenient to get to her.
Pensei que seria conveniente chegar até ela.
But now that it's come to this, let's go our separate ways.
Mas agora que chegámos a esse ponto, vamos seguir caminhos separados.
I'll never give up.
Eu nunca vou desistir.
Shit.
Merda.
What the hell did that bitch do?
O que raio fez aquela vadia?
This puts me in a difficult position.
Isso coloca-me numa posição difícil.
Shit.
Merda.
This is Hyeonseong Daily, right?
Este é o Hyeonseong Daily, certo?
I have a tip about this year's Miss Korea candidate.
Tenho uma dica sobre a candidata a Miss Coreia deste ano.
Yeong Rye!
Yeong Rye!
Ko Yeong Rye!
Ko Yeong Rye!
Han Jae Pil?
Han Jae Pil?
Umbrella. Get in here.
Guarda-chuva. Entra aqui.
Jae Pil.
Jae Pil.
I'm sorry. The seminar ended too late.
Desculpe. O seminário terminou tarde demais.
I called your house,
Liguei para sua casa,
but they said you left already, so I caught a taxi-
mas disseram que já tinhas ido embora, então apanhei um táxi-
I missed you so much.
Senti muito a sua falta.
I missed you so much, Ko Yeong Rye.
Senti tanto a tua falta, Ko Yeong Rye.
Me, too.
Eu também.
I missed you so much, too, Han Jae Pil.
Também senti muito a tua falta, Han Jae Pil.
Why didn't you use the umbrella when it's raining?
Porque é que não usou o guarda-chuva quando estava a chover?
I was in a hurry.
Eu estava com pressa.
You got even more handsome while I hadn't seen you, Dr. Han Jae Pil.
Ficou ainda mais bonito quando não o vi, Dr. Han Jae Pil.
Hardly. You kept me up at night because I missed you.
Dificilmente. Mantiveste-me acordado à noite porque senti a tua falta.
Here.
Aqui.
What's this?
O que é?
It's delicious.
É uma delícia.
- It's good? - Yeah.
- É bom? - Sim.
I had two bowls of rice,
Comi duas taças de arroz,
but I still have room for this.
mas ainda tenho espaço para isso.
I'm going to return from this outing as a pig.
Vou voltar deste passeio como um porco.
Pig is fine,
Porco está bem,
and hamster is fine.
e o hamster está bem.
Miss Korea or not, it's okay.
Seja Miss Coreia ou não, tudo bem.
I'm fine as long as it's Ko Yeong Rye.
Tudo bem, desde que seja Ko Yeong Rye.
Han Jae Pil, you've gotten kind of cheesy while I was gone.
Han Jae Pil, ficaste um bocado brega enquanto eu estava fora.
Are you taking classes at an academy to learn these lines?
Está a fazer aulas em uma academia para aprender essas falas?
Hey, stop that.
Ei, pare com isso.
- Don't. - Come on.
- Não. - Anda lá.
Hey!
Olá!
All right.
Tudo bem.
Want some, too?
Quer um pouco também?
Yeah, I do.
Sim, faço.
Watching you eat is making me hungry.
Ver-te comer está a deixar-me com fome.
Here. Say, ah.
Aqui. Diga, ah.
Mom!
Mãe!
You came straight here?
Veio direto para cá?
I was actually waiting for you at home-
Na verdade eu estava à tua espera em casa-
Your brother and that bus company manager came to see me.
O seu irmão e o gerente da empresa de autocarros vieram ver-me.
He said you nearly killed him.
Ele disse que quase o mataste.
They're threatening to tip off the press for attempted murder.
Estão a ameaçar denunciar a imprensa por tentativa de homicídio.
Why should I be subjected to threats from bottom-feeders like that?
Porque devo ser submetido a ameaças de oportunistas como estes?
Just how far down did you sink?
Até que ponto se afundou?
I'll handle this quietly on my end.
Eu vou lidar com isso discretamente.
In return, you do whatever it takes to win Jin.
Em troca, fazes o que for preciso para conquistar Jin.
Otherwise, the humiliation I just swallowed won't be worth it.
Caso contrário, a humilhação que acabei de engolir não valerá a pena.
- Jong Hui. - Don't.
- Jong Hui. - Não.
- Let go!
- Solte!
What's wrong?
O que está errado?
What on earth happened?
O que aconteceu?
What happened that your mom came all the way here and laid a hand on you?
O que aconteceu para a sua mãe vir até aqui e deitar-lhe a mão?
This isn't...
Isto não é...
the first time, is it?
é a primeira vez, não é?
Huh?
Hã?
She loves you when it suits her,
Ela ama-te quando lhe convém,
but she yells and hits when it doesn't.
mas ela grita e bate quando isso não acontece.
Is that what it's like being her daughter?
É assim ser filha dela?
Is it?
É mesmo?
Why live like that?
Porquê viver assim?
Why?
Porquê?
Even if you're a rich family's daughter,
Mesmo que seja filha de uma família rica,
this isn't happiness. Right?
isso não é felicidade. Certo?
Why force yourself to live there like that?
Porquê forçar-se a viver lá desse jeito?
That's not like Seo Jong Hui.
Isto não é como o Seo Jong Hui.
Why do I live like this?
Porque vivo assim?
You really don't know?
Não sabe mesmo?
It's because of you.
É por sua causa.
At Cheongah Transportation, I was so happy.
Na Cheongah Transportation, fiquei muito contente.
On off-days, I went to your place,
Nos dias de folga, ia para a sua casa,
snuck ramen with Jeong Bun and Ho Suk.
comi ramen escondido com Jeong Bun e Ho Suk.
For the first time in my life, I felt happy there.
Pela primeira vez na minha vida, senti-me feliz lá.
Why do you think I left there?
Porque é que acha que eu saí de lá?
Why do you think...
Porque é que acha...
I told Jae Pil we should break up
Eu disse ao Jae Pil que devíamos terminar
saying things I didn't even mean? Why?
dizer coisas que eu nem queria dizer? Por quê?
What are you saying?
O que está a dizer?
You broke up with Jae Pil because of me?
Acabou com o Jae Pil por minha causa?
I knew.
Eu sabia.
I knew you liked him.
Eu sabia que gostavas dele.
I knew everything back then.
Eu sabia de tudo naquela altura.
Jong Hui.
Jong Hui.
But I shouldn't have.
Mas não o deveria ter feito.
I should've turned a blind eye and stayed with him.
Devia ter ignorado e ficado com ele.
You...
Tu...
You have a family who really loves you,
Tens uma família que realmente te ama,
Jeong Bun, and Ho Suk. But I...
Jeong Bun e Ho Suk. Mas eu...
What...
O quê...
What did I have to be so proud of?
Do que é que eu tinha tanto orgulho?
I didn't have anything to show for.
Eu não tinha nada para mostrar.
♫ To me, you are ♫
??? Para mim, és ???
I have nothing.
Eu não tenho nada.
♫ Meeting at the end of the brokenness ♫
??? Encontro no fim da quebra ???
♫ Like any ordinary sunlight ♫
??? Como qualquer luz solar comum???
Time flies, doesn't it?
O tempo voa, não é?
Feels like Yeong Rye entered training just yesterday,
Parece que Yeong Rye começou o treino ontem,
and the pageant is here already.
e o concurso já está aqui.
They said they're taping the preshow today.
Disseram que estão a gravar o pré-show hoje.
What's so fast about it?
O que há de tão rápido nisso?
For Jae Pil, the last three weeks must've felt like three years.
Para Jae Pil, as últimas três semanas devem ter parecido três anos.
Totally. Oppa has been moping around with that long face.
Totalmente. O Oppa ficou deprimido com esta cara feia.
I guess it's Yeong Rye over me now.
Acho que o Yeong Rye me venceu agora.
Of course. You like Yeong Bae over me now, too.
Claro. Agora também prefere o Yeong Bae a mim.
Isn't this going to tangle the family tree like crazy?
Isso não vai estragar muito a árvore genealógica?
What if we end up double in-laws someday?
E se um dia acabarmos por ter dois sogros?
You're getting ahead of yourself again.
Está se precipitando novamente.
They're middle schoolers, and you're talking double in-laws.
São alunos do ensino básico, e estamos a falar de parentes por afinidade.
Hey, you never know with people. Right?
Epá, com as pessoas nunca se sabe. Certo?
I'm in favor. What's wrong with double in-laws?
Eu sou a favor. O que há de errado com dois parentes por afinidade?
Anyway, Yeong Rye must be so nervous right now.
De qualquer forma, Yeong Rye deve estar muito nervoso agora.
Even my heart is pounding like crazy.
Até o meu coração está a bater loucamente.
[1989, 33rd Miss Korea Preshow Event]
[1989, 33º evento pré-show do Miss Coreia]
- What's that? - Look this way.
- O que é isto? - Olhe para aqui.
You need to do this well.
Precisa de fazer isso bem.
- I'll fix it for you. - No, it's good.
- Eu arranjo-lhe. - Não, está bom.
It looks unbalanced here.
Parece desequilibrado aqui.
Look ahead.
Olhe em frente.
Be sure to smile starting now.
Não deixe de sorrir a partir de agora.
Confidence comes from posture,
A confiança advém da postura,
and ease comes from the smile.
e a facilidade vem do sorriso.
Shoulders back and brace your core.
Ombros para trás e contraia o core.
Good.
Bom.
Gosh! Why isn't the makeup setting today?
Uau! Porque é que a maquilhagem não está definida hoje?
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
Your dark circles-
As suas olheiras-
are so heavy.
são tão pesados.
You couldn't sleep last night, Jong Hui?
Não conseguiste dormir ontem à noite, Jong Hui?
No, not much.
Não, não muito.
Concealer. Hurry up and conceal.
Corretivo. Apresse-se e esconda-se.
Hurry!
Pressa!
All right, everyone. Attention, please.
Certo, pessoal. Atenção, por favor.
The representative of our sponsor,
O representante do nosso patrocinador,
who has been supporting this year's Miss Korea,
que tem apoiado a Miss Coreia deste ano,
is here to cheer you on.
está aqui para torcer por si.
Let's greet him.
Vamos cumprimentá-lo.
Sir, this way.
Senhor, por aqui.
Hello.
Olá.
I am Jeong Hyeon, CEO of Hwashin Apparel.
Sou Jeong Hyeon, CEO da Hwashin Apparel.
Oh, wow!
Uau!
How did this happen?
Como é que isso aconteceu?
How are you a sponsor's representative?
Como é um representante do patrocinador?
It worked out that way. I didn't push for it.
Foi assim que aconteceu. Não insisti.
My father set it up, and it ended up with me when I took over Apparel.
O meu pai criou tudo e ficou comigo quando assumi a Apparel.
I did decline being a judge, though.
No entanto, recusei ser juiz.
I wasn't sure I could set aside personal feelings.
Não tinha a certeza se conseguiria deixar de lado os sentimentos pessoais.
That's too bad.
Que pena.
If you were a judge, I'd have it in the bag.
Se fosse juiz, eu teria isso na manga.
Really? Should I say yes now?
Sério? Devo dizer que sim agora?
No, no.
Não, não.
I was nervous, but seeing you makes me feel much better.
Estava nervoso, mas ver-te faz-me sentir muito melhor.
I'm energized.
Estou energizado.
Good.
Bom.
Do you know where Daddy-Long-Legs gets his name?
Sabes de onde vem o nome do Papá-Pernas-Compridas?
Not sure. I don't really remember.
Não tenho a certeza. Não me lembro bem.
Because when he turns away, only a long shadow remains.
Porque quando ele se vira, apenas uma longa sombra permanece.
I'm not judging,
Eu não estou a julgar,
but remember that I will always be behind you
mas lembra-te que eu estarei sempre atrás de ti
like that shadow and do well. Okay?
como esta sombra e faça-o bem. Ok?
To be honest, I've been meaning to see you, Oppa.
Para ser sincero, queria muito ver-te, Oppa.
- What you told me last time- - Forget it.
- O que me disseste da última vez- - Esquece.
I know.
Eu sei.
All right. Let's focus on this pageant right now.
Tudo bem. Vamos concentrar-nos neste concurso agora.
I'll give you a hug for good luck.
Vou dar-te um abraço para te desejar boa sorte.
Break a leg, Ugly.
Parta a perna, feio.
[1989, 33rd Miss Korea Preshow Event]
[1989, 33º evento pré-show do Miss Coreia]
♫ Saturday afternoon, don't hesitate like that ♫
??? Sábado à tarde, não hesite assim ???
♫ Come dance with me ♫
??? Vens dançar comigo ???
♫ I don't want to talk about anything tiring today ♫
??? Não quero falar de nada cansativo hoje???
♫ So let's dance, ah-hoo, ah-hoo ♫
??? Então vamos dançar, ah-hoo, ah-hoo???
♫ The busy Monday ♫
??? A segunda-feira agitada ???
♫ The chaotic Tuesday ♫
??? A terça-feira caótica ???
♫ The boring Wednesday are gone ♫
??? As quartas-feiras aborrecidas já acabaram ???
♫ Saturdays are golden ♫
??? Os sábados são dourados ???
♫ That's today ♫
??? Isto é hoje ???
♫ So come dance with me ♫
??? Então venha dançar comigo ???
And that wraps up the performance for the 1989 Miss Korea Preshow,
E assim termina a apresentação do Miss Coreia Pré-show de 1989,
where excitement and nerves coexist.
onde a excitação e o nervosismo coexistem.
Thank you for staying with us late into the night!
Obrigado por ficar connosco até tarde da noite!
Following tonight's Preshow,
Após o pré-show desta noite,
please look forward to tomorrow's Miss Korea finals broadcast as well.
aguarde também a transmissão da final do Miss Coreia amanhã.
Good night!
Boa noite!
♫ Call my name ♫
??? Chamem o meu nome ???
♫ Break this silence ♫
??? Quebre esse silêncio ???
♫ So I don't fade into a darkness that feels like forever ♫
??? Para que não me perca numa escuridão que parece durar para sempre ???